Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/System/CustomMenuM/App_LocalResources/Default.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# rbtnConnTestResource1.Text
source: Connection test
ja_jp: 接続テスト
zh_cn: 连接测试
zh_tw: 連線測試

# rdBadgeTooladdBadgeBarResource1.Text
source: New
ja_jp: 追加
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增

# cvBadgeNameResource1.ErrorMessage
source: Input the Name of Notification
ja_jp: お知らせ名称を入力してください
zh_cn: 请键入通知名称
zh_tw: 請輸入通知名稱

# lblNotAllowEmptyResource1.Text
source: Blank not allowed!
ja_jp: 入力必要
zh_cn: 不允许空白！
zh_tw: 不允許空白！

# RadToolBarButtonResource7.Text
source: Delete menu
ja_jp: メニューを削除
zh_cn: 删除菜单
zh_tw: 刪除選單

# lblCustomMenuMImage.Text
source: Customized Menu icon
ja_jp: カスタムメニューアイコン
zh_cn: 自定义菜单图标
zh_tw: 自訂選單圖示

# lblPageResource1.Text
source: Page
ja_jp: ページ
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁面

# pvMenuResource1.Text
source: Panel of Menu
ja_jp: メニュー
zh_cn: 菜单面板
zh_tw: 選單面板

# rvRequireMenuTextMsgResource1.ErrorMessage
source: Essential field
ja_jp: 記入必要
zh_cn: 此为必要字段
zh_tw: 此為必要欄位

# cvBadgeValidatorResource1.ErrorMessage
source: Click New to start
ja_jp: クリックして開始します
zh_cn: 点选新建开始
zh_tw: 點選新增開始

# cbPanelResource1.Text
source: Panel
ja_jp: メニュー
zh_cn: 面板
zh_tw: 面板

# pvBadgeResource1.Text
source: Notify
ja_jp: お知らせ
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# rbtnOpenMobileBrowerResource1.Text
source: Use the device's built-in browser to open a new window
ja_jp: デバイスのブラウザで始動
zh_cn: 使用装置内建浏览器另开新窗口
zh_tw: 使用裝置內建瀏覽器另開新視窗

# lblSetWSResource1.Text
source: Source of Prompt
ja_jp: リマインド情報源
zh_cn: 面板提示源
zh_tw: 面板提示來源

# lblLinkParaResource1.Text
source: URL
zh_cn: 链接参数
zh_tw: 連結參數

# lblAuthorizationResource1.Text
source: Authorization
ja_jp: 権限
zh_cn: 权限
zh_tw: 權限

# cvNotDeleteNodeResource1.ErrorMessage
source: Root node or sub-nodes still exist, cannot be deleted.
ja_jp: 削除不能
zh_cn: 此为根节点或尚有子节点存在，不可删除
zh_tw: 此為根節點或尚有子節點存在，不可刪除

# cvSelectNodeResource1.ErrorMessage
source: Select node or click on "New menu" to proceed
ja_jp: ノードを選択してまたはメニューを追加します
zh_cn: 请选择节点，或点选新建菜单开始
zh_tw: 請選擇節點，或點選新增選單開始

# RadToolBarButtonResource3.Text
source: Move up
ja_jp: 上に移動します
zh_cn: 菜单顺序上移
zh_tw: 選單順序上移

# lblSuccessResource1.Text
source: Connection successful
ja_jp: 接続成功
zh_cn: 连接成功
zh_tw: 連線成功

# rbSystemIconResource1.Text
source: Default icon
ja_jp: 内部アイコン
zh_cn: 内建icon
zh_tw: 內建icon

# lblPasteResource1.Text
source: Select the icon, Copy & Paste the Topic
ja_jp: 表示したいアイコンを選択して件名をコピーすることができます
zh_cn: 点按欲显示的图标，复制标题并粘贴即可
zh_tw: 點按欲顯示的圖示，複製標題並貼上即可

# cbMemberResource1.Text
source: Ext. Member
ja_jp: 外部メンバー
zh_cn: 外部会员
zh_tw: 外部會員

# TemplateFieldResource1.HeaderText
source: Parameter Name
ja_jp: パラメータ名称
zh_cn: 参数名称
zh_tw: 參數名稱

# cbMenuResource1.Text
source: Menu type
ja_jp: メニュー
zh_cn: 菜单
zh_tw: 選單

# lblSourceResource1.Text
source: Source Prompt
ja_jp: 表示情報源
zh_cn: 提示源
zh_tw: 提示來源

# hyImgInfoResource2.Text
source: Example
ja_jp: 例の説明
zh_cn: 范例说明。
zh_tw: 範例說明。

# lblRemaekResource1.Text
source: APP will display the numbers of information from Source URL or Call Method
ja_jp: アプリのお知らせ数は情報源、呼出し方により表示します。
zh_cn: 透过源及调用方法取得的信息会于App上显示通知数量。
zh_tw: 透過來源及呼叫方法取得的資訊會於App上顯示通知數量。

# TemplateField3Resource1.HeaderText
source: Encryption
ja_jp: 暗号化
zh_cn: 加密
zh_tw: 加密

# RadToolBarButtonResource5.Text
source: Move down
ja_jp: 順番を下から調整
zh_cn: 菜单顺序下移
zh_tw: 選單順序下移

# lblRequireMenuTextMsgResource1.Text
source: Input TEXT
ja_jp: 文字を入力してください
zh_cn: 请键入文字
zh_tw: 請輸入文字

# rdBadgeToolseqUpResource1.Text
source: Move up
ja_jp: 順序上移
zh_cn: 顺序上移
zh_tw: 順序上移

# btnPreviewResource1.Text
source: URL preview
ja_jp: URLをプレビュー
zh_cn: 预览链接
zh_tw: 預覽連結

# cbVisableBtnOffResource1.Text
source: Display the Button of Close window
ja_jp: 閉じる選択肢を表示します
zh_cn: 显示关闭窗口按钮
zh_tw: 顯示關閉視窗按鈕

# lblEncyptionResource1.Text
source: Advanced Encryption Standard,AES 128bits
ja_jp: パスワードを加入する
zh_cn: 加密演算法(Advanced Encryption Standard,AES 128bits)
zh_tw: 加密演算法(Advanced Encryption Standard,AES 128bits)

# rdBadgeTooldelBadgeResource1.Text
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# DelParaResource1.Text
source: Delete parameter
ja_jp: パラメータを削除
zh_cn: 删除参数
zh_tw: 刪除參數

# lblBadgeNameResource1.Text
source: Notification Name
ja_jp: お知らせ名称
zh_cn: 通知名称
zh_tw: 通知名稱

# cvWSMethodValidResource1.ErrorMessage
source: Input Call method
ja_jp: 呼び方を入力してください
zh_cn: 请键入调用的方法
zh_tw: 請輸入呼叫的方法

# lblMenuIconResource1.Text
source: Menu icon
ja_jp: メニューのアイコン
zh_cn: 菜单图标
zh_tw: 選單圖示

# lblWSUrlResource1.Text
source: Source URL
ja_jp: 情報源
zh_cn: 源网址
zh_tw: 來源網址

# RadToolBarButtonResource1.Text
source: New menu
ja_jp: メニューを追加する
zh_cn: 新建菜单
zh_tw: 新增選單

# lblCustomMenuResource1.Text
source: Personalized menu
ja_jp: カスタマイズメニュー
zh_cn: 自定义菜单
zh_tw: 自訂選單

# lblWSMethodResource1.Text
source: Call out method
ja_jp: 呼び方
zh_cn: 调用的方法
zh_tw: 呼叫的方法

# lblModeResource1.Text
source: Mode
ja_jp: モード
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

# lblMsgCheckDelResource1.Text
source: Confirm to delete this menu?
ja_jp: メニューを削除してもよろしいでしょうか
zh_cn: 确实要删除此菜单吗？
zh_tw: 確定要刪除此選單嗎？

# lblMenuTextResource1.Text
source: Menu text
ja_jp: メニューの文字
zh_cn: 菜单文字
zh_tw: 選單文字

# rdBadgeToolseqDownResource1.Text
source: Move down
ja_jp: 順序下移
zh_cn: 顺序下移
zh_tw: 順序下移

# PageResource2.Title
source: Customize Dashboard & Notice
ja_jp: カスタムパネルと通知
zh_cn: 自定义面板与通知
zh_tw: 自訂面板與通知

# AddParaResource1.Text
source: New parameter
ja_jp: パラメータを追加
zh_cn: 新建参数
zh_tw: 新增參數

# TemplateField2Resource1.HeaderText
source: Data source
ja_jp: データ情報
zh_cn: 数据源
zh_tw: 資料來源

# lblRangeErrorResource1.Text
source: Word count cannot exceed 50!
ja_jp: 字数制限を50字以内です
zh_cn: 字数不可超过50！
zh_tw: 字數不可超過50！

# lblExamplleResource1.Text
source: Remark : Link to here
ja_jp: ここに接続可能
zh_cn: 注:可链接至此
zh_tw: 註:可連結至此

# rbtnImageFileResource1.Text
source: Select icon
ja_jp: アイコンを選択
zh_cn: 选定图标
zh_tw: 選取圖示

# lblRequiredLinkUrlResource1.Text
source: Input URL
ja_jp: URLを入力してください
zh_cn: 请键入网址
zh_tw: 請輸入網址

# lblLinkUrlResource1.Text
source: Link to website
ja_jp: ウェブサイトに接続
zh_cn: 链接网页
zh_tw: 連結網頁

# rbCustomIconResource1.Text
source: Customized
ja_jp: 個人化設定
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

# lblSaveSuccessResource1.Text
source: Save successfully
ja_jp: 保存済み
zh_cn: 保存成功
zh_tw: 儲存成功

# rbDefaultResource1.Text
source: No setup
ja_jp: 設定しない
zh_cn: 不设置
zh_tw: 不設定

# cvWSUrlValidResource1.ErrorMessage
source: Input Source URL
ja_jp: 情報源を入力してください
zh_cn: 请键入源网址
zh_tw: 請輸入來源網址

# btSaveResource1.Text
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# lblResourceResource1.Text
source: Multi language selection
ja_jp: 言語
zh_cn: 多国语言
zh_tw: 多國語言

# lblFailResource1.Text
source: Connection fail
ja_jp: 接続不能
zh_cn: 连接失败
zh_tw: 連線失敗

# hlsampleResource1.Text
source: Example
ja_jp: 例の説明を表示
zh_cn: 显示范例
zh_tw: 顯示範例

# lblWSEditResource1.Text
source: Source of Prompt
ja_jp: リマインド情報源
zh_cn: 面板提示源
zh_tw: 面板提示來源

# cbEmployeeResource1.Text
source: Internal employee
ja_jp: 内部メンバー
zh_cn: 内部员工
zh_tw: 內部員工

# radbtnWS_SetResource1.Text
source: Setup
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# rbtnOpenInappBrowserResource1.Text
source: Use APP's built-in browser to open a new window
ja_jp: APPのブラウザで始動
zh_cn: 使用App内嵌浏览器打开窗口
zh_tw: 使用App內嵌瀏覽器開啟視窗

# gridLinkParaResource.EmptyDataText
source: No data found
ja_jp: データが見つかりません
zh_cn: 没有数据
zh_tw: 沒有資料

# RadToolBarButtonResource9.Text
source: Update Menu Panel
ja_jp: メニューパネルの更新
zh_cn: 更新菜单面板
zh_tw: 更新選單面板

# lblRegisterDynamicTaskForMenuStartTipResource1.Text
source: The Panel permission update is in schedule
ja_jp: メニューパネル権限の更新スケジュールに入りました
zh_cn: 已进入菜单面板权限更新计划
zh_tw: 已進入選單面板權限更新排程

# lblProcessMessageResource1.Text
source: There are synchronous schedule been executing
ja_jp: 同期ステップ実行中
zh_cn: 已有同步计划运行中
zh_tw: 已有同步排程執行中
